Repository: pypi-data/pypi-mirror-237
Catalog: packages/aa-market-manager/aa_market_manager-0.17.0-py3-none-any.whl/marketmanager/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Market Browser
ja: マーケットブラウザー

source: Market Manager
ja: マーケットマネージャー

source: Order ID
ja: オーダー ID

source: Type
ja: タイプ

source: Duration
ja: 所要時間

source: Buy Order
ja: 購入注文

source: Issued
ja: 発行済み

source: Location ID
ja: ロケーション ID

source: System
ja: システム

source: Region
ja: リージョン

source: Minimum Volume
ja: 最小数量

source: Price
ja: 価格

source: Solar System
ja: ソーラーシステム

source: Station
ja: ステーション

source: Order Range
ja: 注文範囲

source: Volume Remaining
ja: 残りの数量

source: Wallet Division
ja: ウォレット部門

source: Character
ja: キャラクター

source: Corporation
ja: コーポレーション

source: Cancelled
ja: キャンセルされました

source: Expired
ja: 有効期限切れ

source: Order State
ja: 注文状況

source: Structure ID
ja: ストラクチャ ID

source: Name
ja: 名前

source: Owner Corporation ID
ja: オーナーコーポレーション ID

source: Pull Market Orders
ja: プルマーケット注文

source: Managed By App
ja: アプリによる管理

source: Managed App-Identifier
ja: アプリ識別による管理

source: Managed App Reason
ja: 管理対象アプリの理由

source: quantity
ja: 数量

source: Structure
ja: ストラクチャ

source: Structure Type Filter
ja: ストラクチャタイプフィルター

source: Jita Comparison %
ja: ジタ価格との比較%

source: Webhooks
ja: ウェブフック

source: Channels
ja: チャンネル

source: Debug Webhook
ja: ウェブフックのデバッグ

source: Debug Channels
ja: デバッグチャネル

source: EVE Type
ja: EVEタイプ

source: Volume
ja: 数量

source: Managed Watch Configs
ja: マネージドウォッチ設定

source: Last Task Runtime
ja: 最終タスクランタイム

source: Last Result Volume
ja: 最終結果数量

source: Fetch Regions
ja: リージョンを取得

source: TypeStatistics Calculation Regions
ja: タイプ:統計計算リージョン

source: ESI Token
ja: ESI トークン

source: Valid Corporation Markets for this Token
ja: このトークンが有効なコーポレーション市場

source: Valid Structure Markets for this Token
ja: このトークンが有効なストラクチャマーケット

source: Disabled due to Failure, Check reason, adjust config and re-enable
ja: 何らかの障害のため無効化されました。理由を確認し、設定を調整して再度有効にしてください

source: Failure Reason
ja: 障害が発生した理由

source: Buy 5th Percentile
ja: 5パーセンタイルを購入

source: Sell 5th Percentile
ja: 5パーセンタイルを売る

source: Buy Weighted Average
ja: 加重平均を購入

source: Sell Weighted Average
ja: 加重平均を売却

source: Buy Median
ja: 中央値を購入

source: Sell Median
ja: 中央値を売る

source: Buy Orders
ja: 購入注文

source: Quantity
ja: 数量

source: Location
ja: ロケーション

source: Expires
ja: 期限切れ

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Owned Character Orders
ja: 所有しているキャラクターオーダー

source: Owned Corporation Orders
ja: 所有しているコーポレーションの注文

source: Sell Orders
ja: 注文を売る

source: Market Watches
ja: マーケットウォッチ

source: Missing Quantity
ja: 数量が不足しています
